Pergunta número 7.
Em se tratando da lei do aviso prévio proporcional ao tempo de serviço,
que é a lei 12.506,
é correto afirmar que,
após um ano completo de trabalho e por cada ano trabalhado,
o colaborador tem direito a três dias adicionais ao seu aviso prévio de 30 dias original.
Após dois anos completos de trabalho e por cada ano trabalhado,
o colaborador tem direito a dois dias adicionais
ao seu período
de aviso de 30 dias originais
após um ano completo de trabalho
e por cada ano
trabalhado o colaborador tem direito
a três dias adicionais ao seu aviso prévio
de 30 dias originais
original limitado a um período total
de 90 dias
30 dias do original mais 60 da condição aqui do aviso proporcional.